        
Michelangelo's
221B Baker Street
634-5789
Chocolove McDonell
        

Análisis de graficas

De la gráfica de ítems vendidos se puede observar que los productos más vendidos fueron la pizza, seguido del gelato. 
También se puede observar que tanto el tiramisú como el latte se vendieron en las mismas cantidades y por último el panna 
de cotta fue el producto menos vendido. 

Según la gráfica de las ventas por día, Se puede observar que las ventas fluctúan en los diferentes días manteniéndose 
estable en los días 23, 24 y 25, obteniendo la mayor venta en el día 40 y teniendo una decaída en el día 42 y la peor venta 
fue el día 5 a lo largo de los dos meses de análisis.
